

Président : Loïc Constantineau
Secrétaire : Rosemary St-Pierre

(6.1) Révision du rapport de projet - version 0

Chaque membre de l'équipe a révisé l'introduction et la description écrites par Antoine avec le support de Marika. Quelques commentaires ont été données sur les unités de mesures. Jacob a mentionné que les unités de mesures doivent être séparées de la valeur (ex: 2m vs 2 m). Le contenu du rapport de projet - version 0 a été approuvé par l'entièreté de l'équipe.

(6.2) Discuter et déterminer les prochaines tâches à réaliser

    (6.2.1) Remue-méninges et recherche des composantes pour la boîte

    D'abord, nous avons effectué l'attribution de nouveaux rôles sur le contrat d'équipe. Nous nous sommes assurés que chacun se voit assigner un rôle différent que celui des deux premières semaines.

    Par la suite, on a fait une mise à jour de l'ensemble du projet dans l'objectif de comprendre quelles seront les prochaines étapes et les prochaines tâches à réaliser pour faire avancer le projet. À la lueur d'une lecture de la description pour la remise du rapport de projet - version 1, on a pu séparer différentes tâches à chaque membre de l'équipe, tout en s'assurant d'avoir une charge de travail équilibré. Avec Miro, un logiciel d'aide pour l'idéation et le remue-méninge, on a inscrit visuellement les tâches de chacun.

    Aucune discussion n'a été abordé au sujet de la recherche des composantes pour la boîte.

    (6.2.2) Mettre en place les tâches sur YouTrack et le diagramme de Gantt

    Finalement, cette attribution des tâches a été inscrites dans YouTrack.

(6.3) Échanger sur nos points forts et nos points faibles afin d'organiser la répartition des tâches de manière plus judicieuse.

Jacob a initié une discussion autour de nos points forts et nos points faibles. L'idée était de trouver un rôle qui s'aligne avec les forces de chacun. D'abord, on a trouvé deux personnes avec un certain intérêt vis-à-vis le français et la grammaire, personnes vers qui ont pourra se référer pour des questions sur une structure de phrases, de la grammaire, etc. Ensuite, on a trouvé une personne intéressé à être une référence en Latex, Jacob. La rencontre

La rencontre s'est terminé sur cette discussion. Chacun ayant au moins une tâche pour la semaine, avec des dates dues.



