Secrétaire

Président : ?
Secrétaire : Jacob (officiellement Rosemary)

Début de la rencontre : 08h30

On a révisé la grille de correction du rapport version 0
On a ensuite corriger les commentaires données
Ensuite, on a révisé la section Besoins
On s'est demandé si le format de la section Besoins était okay sous format liste
On a approuvé (on pourra changer par après s'il le faut : c'est un choix facilement réversible)
Ensuite, on a fait une révision de la liste des objectifs
On s'est assuré que chaque objectif est vraiment un "objectif", c'est-à-dire qu'il est claire et qu'on utilise des verbes d'actions.
Ensuite, on a discuté sur la différence entre un besoin et un concept.
Prince a posé une question sur la section 4.5 (plus spécifiquement la section 4.5.3) : il avait une interrogation par rapport à la simplification de l'entretien du capteur.
Antoine demande si on devrait enlever l'entretien du capteur
Révision du tableau des objectifs
Il faudra updater le tableau des objectifs
On espère qu'on aura plus d'informations sur le cahier de charges

Rosemary demande si dans le cahier de charges, il faut au moins 10 à 12 critères.
On attend encore d'autres informations pour mieux avancer le cahier de charges.
On essaye de se synchroniser pour bien gérer la modification des besoins, ensuite les objectifs et ensuite le cahier de charges.
Possible call dimanche entre Antoine, Prince, Loic?
Cancel : Antoine sera à MTL
Possible call entre Prince et Loic, dimanche
Mardi : debrief à Antoine par Prince et Loic
Loic propose qu'à la fin de la réunion de faire un tour de table pour s'assurer que chacun sait c'est quoi sa ou ses tâches de la semaine.
Antoine : supervision du projet + supervision de l'ODJ + un peu de rédaction
Loïc + Prince : production de la partie rédaction
Rosemary : vérification et supervision du rapport + aide sur YouTrack pour Rogeo
Jacob : rédaction des procès-verbaux (jusqu'à la remise du rapport v1)
Hiba : rédaction des ordres du jour (jusqu'à la remise du rapport v1)
Marika : Remise du livrable + ANYTHING ELSE ?
Rogeo :
S'assurer de garder à jour le diagramme de tâches (ajout de tâches, mise à jour des tâches)
Ajouter toutes les deadlines jusqu'à la fin de la session (e.g. toutes les dates de remises)
Antoine : question à Rogeo pour maitrise de YouTrack.
Commentaires : YouTrack, c'est fkg overkill pour l'envergure de notre projet.

Rosemary : comment mettre nom de ma figure
Antoine répond : (essaye de fort de s'en rappeler...)

Résumé sur la rédaction
Mainly : Loic et Prince
Helper : Marika et Antoine

Pour la semaine prochaine...
Avoir une ébauche du cahier de charges.
Modifications des besoins (avant dimanche)
À partir de mardi, Antoine pourra commencer à rédiger le cahier de charges (Antoine + Prince)
Impératif : avoir l'ODJ avant mardi
Idéalement : avoir procès-verbal avant dimanche (selon Jacob)







