Réunion 2026-02-12

Président : Marika
Secrétaire : Jacob

Présent :
Antoine
Rosemary
Marika
Loïc
Prince
Hiba
Jacob

Debut : 08h36
Fin :

Marika lit l'ordre du jour
On révise les commentaires données sur les documents de gestion
Jacob indique son interrogation vis-à-vis le commentaire sur le procès-verbal
Le diagramme de Gantt a bien été mis à jour par Rosemary : elle a ajouté les milestones pour jusqu'à la fin de la session.
Ensuite, on a discuté pour la révision des besoins et objectifs
Le point sur la révision du diagramme de Gantt a été approuvé par toutes les membres de l'équipe
On a débattu sur la présence de l'objectif par rapport au coût. On a rappelé qu'en classe, ils ont mentionnés l'importance de l'objectif par rapport au cout. (on approuve qu'on va ajouter un objectif sur les couts)
Discussion sur la validation de la qualité et de la cohérence des critères d'évaluations
On a discuté autour du fait qu'on a cinq besoins mais qu'on a quatre objectifs : y-a-t-il une incohérence alors? Doit-on avoir 1:1 = besoins : objectifs.
Antoine prend l'initiative de faire une révision des nos besoins-objectifs un à un.

Marika prend l'initiative pour la révision des objectifs.
On se questionne si on devrait pas fusionner les deux premiers sous-objectifs du premier objectif principale : on trouvait que les deux voulait dire la meme chose mais dit sous deux façons différents.
On approuve les sous-objectifs pour "Recueillir les données"
Ensuite, on passe aux sous-objectifs pour "Gérer les données et communiquer sécuritairement"
On approuve ces sous-objectifs.
Ensuite, on passe aux sous-objectifs pour "Assurer la solidité"
On approuve ces sous-objectifs.

Marika demande qui souhaite s'occuper d'écrire les objectifs par rapport au coût
On se questionne sur quel genre de coût
On brainstorm
Rosemary : coût des pieces
Antoine : couts d'installation, fabrication, opération et entretien
Marika demande c'est quoi coût d'opération plus exactement
Antoine répond en allant voir sur le powerpoint
On décide d'ajout coût d'entretien et on expliquera en détail ce que ça implique pour nous.
Marika : heads up sur le fait qu'il faut qu'un critère valent > 3% c'est-à-dire qu'un critère doit au minimum être de 3% car sinon on le considère inutile.
Rosemary propose de faire la maison de la qualité

Marika lance la discussion sur l'avancement fait sur le cahier des charges
Antoine répond
Une intro a été fait sur chaque critère principal
Il restera à écrire la description des sous-critères
On propose de se séparer le contenu pour le cahier de charges.
Qui fait quoi? ...
Marika :

On propose d'assigner une personne pour réviser les objectifs (Antoine se propose)

On discute sur le nombre de critères (pour se donner un nombre de référence)

Marika lance la discussion sur l'avancement fait sur le cahier des charges
Antoine répond
Une intro a été fait sur chaque critère principal
Il restera à écrire la description des sous-critères
On propose de se séparer le contenu pour le cahier de charges.
Qui fait quoi? ...
Rogeo : Diagramme d'intro de la section pour chapitre 5
Antoine : 4.1 (30%)
Prince : 4.2 (23%)
Loïc : 4.3 (22%)
Hiba : 4.4 (15%) + ODJ
Marika : 4.5 = Coût (10%) + révision des objectifs (toute de suite après la réunion du 12)
Rosemary schéma + maison de qualité
Jacob : PV
Deadlines
Antoine fera sa partie le dimanche
Deadline le lundi soir
Révision intersection
Antoine révisera la section du cahier de charges

On propose d'assigner une personne pour réviser les objectifs (Antoine se propose)

On discute sur le nombre de critères (pour se donner un nombre de référence)

========== DIVERS ==========

Rosemary : intervention par rapport aux contraintes min-max
Les contraintes min-max sont juste sur les besoins (et non les objectifs)
Verbes d'action les objectifs
Commentaires formulation des critères (pas verbe d'actions)
Rosemary fait référence au PPT de hier (11 fév) pour voir la formulation référence sur les critères
Dans le tableau, il faut des unités
Commentaire sur le verbe capturer (dans capturer des videos lorsqu'il y a du mouvement)
Antoine propose d'enlever l'objectif --> rapport à capturer
Jacob demande clarification sur cahier des charges
Antoine répond qu'avec l'exemple référence ça aide beaucoup à comprendre le travail qui doit être fait.
========== CAHIER DES CHARGES (Antoine) ==========

Loïc nous a expliqué sa procédure pour établir les relations (avec logiciel Desmos)
Pendant le meeting, Antoine a mis à jour le tableau du cahier des charges, histoire d'avoir une complete picture de ce qui nous reste à faire avant la remise (et donc pour la prochaine semaine)

Fin : 9h53




